google.com	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ad	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ad	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ae	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ae	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.af	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.af	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ag	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ag	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ai	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ai	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.al	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.al	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.am	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.am	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ao	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ao	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ar	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ar	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.as	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.as	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.at	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.at	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.au	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.au	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.az	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.az	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ba	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ba	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.bd	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.bd	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.be	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.be	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.bh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.bh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.bn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.bn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.bo	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.bo	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.br	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.br	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bs	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bs	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.bt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.bt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.bw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.bw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.by	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.by	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.bz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.bz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ca	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ca	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cd	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cd	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ch	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ch	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ci	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ci	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ck	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ck	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.co	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.co	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.cr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.cr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.cu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.cu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.cy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.cy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.de	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.de	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.dj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.dj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.dk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.dk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.dm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.dm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.do	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.do	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.dz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.dz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ec	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ec	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ee	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ee	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.eg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.eg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.es	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.es	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.et	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.et	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.fi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.fi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.fj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.fj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.fm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.fm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.fr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.fr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ga	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ga	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ge	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ge	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.gh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.gh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.gi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.gi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gp	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gp	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.gt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.gt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.gy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.gy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.hk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.hk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.hn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.hn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.hr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.hr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ht	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ht	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.hu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.hu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.id	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.id	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ie	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ie	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.il	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.il	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.im	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.im	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.in	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.in	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.iq	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.iq	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.is	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.is	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.it	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.it	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.je	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.je	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.jm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.jm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.jo	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.jo	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.jp	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.jp	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ke	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ke	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.kh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.kh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ki	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ki	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.kg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.kg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.kr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.kr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.kw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.kw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.kz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.kz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.la	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.la	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.lb	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.lb	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.li	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.li	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.lk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.lk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ls	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ls	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.lt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.lt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.lu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.lu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.lv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.lv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ly	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ly	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ma	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ma	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.md	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.md	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.me	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.me	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ml	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ml	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.mm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.mm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ms	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ms	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.mt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.mt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.mw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.mw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.mx	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.mx	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.my	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.my	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.mz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.mz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.na	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.na	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.nf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.nf	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ng	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ng	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ni	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ni	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ne	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ne	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.nl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.nl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.no	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.no	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.np	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.np	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.nr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.nr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.nu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.nu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.nz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.nz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.om	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.om	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.pa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.pa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.pe	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.pe	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.pg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.pg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ph	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ph	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.pk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.pk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.pl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.pl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.pn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.pn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.pr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.pr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ps	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ps	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.pt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.pt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.py	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.py	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.qa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.qa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ro	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ro	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ru	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ru	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.rw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.rw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.sa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.sa	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.sb	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.sb	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sc	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sc	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.se	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.se	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.sg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.sg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sh	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.si	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.si	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.sl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.sl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.so	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.so	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.sr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.sr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.st	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.st	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.sv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.sv	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.td	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.td	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.th	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.th	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.tj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.tj	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tl	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.to	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.to	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.tr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.tr	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.tt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.tt	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.tw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.tw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.tz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.tz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.ua	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.ua	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ug	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ug	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.uk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.uk	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.uy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.uy	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.uz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.uz	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.vc	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.vc	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.ve	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.ve	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.vg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.vg	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.vi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.vi	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.com.vn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.com.vn	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.vu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.vu	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.ws	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.ws	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.rs	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.rs	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.za	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.za	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.zm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.zm	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.co.zw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.co.zw	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
google.cat	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
www.google.cat	CNAME	forcesafesearchgoogle.com.
